pildītā uzdevuma mērķis: Izveidot pēlejamu versiju Ponga ar grafisku interfeisu, kurā tiek skaitīts rezultāts

programmas daļu funkcionalitāte: Caur visu kodu ir paskaidrojumi kas notiek. Ir daļas koda kuras uzīmē laukumu un objekts ar turtle palīdzību. Pārējas daļas kalpo rezultātu
saskaitīšanā kā arī vārdu ievadīšanā

mainīgo un to datu tipu lietojums : izmantoti vairāki mainīgo tipi str,int,bool un viņi izpilda savus uzdevumus

ievaddati : Ievada no failiem name1.txt name2.txt cilvēku izvēlētos vārdus.
izvaddati : Izvada pēdējo rezultāta + Vārdus failā Last_score.txt